מקרה חירום -
היי אני מקבלת פלשבקים מהאונס אני מרגישה ממש ממש רע אני לא יודעת מה לעשות עם עצמי אני חושבת על להתאבד זה ממש ממש דחוף 
סליחה יש פה מישהו? מישהו יכול בבקשה לעזור לי?
תודה רבה שאת עונה לי 
אני לא יודעת מה לעשות עם עצמי אני בדיכאון אני בחרדה אני חוששת לחיי אני פוגעת בעצמי


סיוע משפטי לא דחוף-
היי מה שלומך? 
אני בבקשה צריכה עזרה, הותקפתי מינית שלשום ואני רוצה ללכת למשטרה להתלונן איך עושים את זה? האם אני צריכה עורך דין?
אני רק רוצה להגיש תלונה במשטרה
 
סיוע משפטי דחוף 
הי התוקף ממשיך לאיים עלי
אני חיבת לקבל יעוץ משפטי בנוגע לגבר האלים שתקף אותי התוקף שולח לי מכתבי איומים
ואני מפחדת וכאובה
הנפש שלי לא חזקה להתמוד מולו לבד



סיוע נפשי לא דחוף 
היי אני רק רוצה לדבר עם מישהי בשביל קצת תמיכה 
אני מקבלת פלשבקים מהאונס ואני קצת מחפשת מקום לפרוק 
תודה רבה על המענה 
האם את מכירה פסיכולוג שאני יכולה ללכת אליו?



סיוע נפשי דחוף 
אני... אני לא יודעת מאיפה להתחיל. זה ממש קשה לי לדבר על זה.
תודה לך. אז, לפני כמה ימים חוויתי תקיפה מינית... ואני מרגישה כל כך אבודה ומבולבלת.
אני לא בטוחה... אני מרגישה שאני צריכה לדעת מה הצעדים הבאים שאני יכולה לעשות.
גם כשאני עם אנשים, אני מרגישה לבד, כאילו אף אחד לא יכול באמת להבין אותי. יש לי תחושת חרדה כל הזמן ואני מרגישה שאני מאבדת שליטה על המצב.